Se este casamento pode acontecer
Depende de si, Sr. Xu.
Tem sete dias para devolver o livro de contas.
Caso contrário, este casamento será o dia da sua morte.
O Sr.
Você lembra-se?
O veneno que os meus homens lhe deram?
Bom.
Isto é um absurdo!
Os guardas devem
Para proteger a liberdade das pessoas.
Agora sob o controlo do Sr. Wu,
Em vez disso, estão a violar essa liberdade.
Xiaofei.
Tu...
Não te preocupes.
Não.
Preciso de avisar Xu Ziqi rapidamente.
Onde está o livro de contabilidade.
Ainda falta algum tempo para o casamento.
Podemos encontrar uma solução em conjunto.
Ok.
Senhor,
Cercamos completamente a residência dos Fang.
Bom.
Continue a observar atentamente.
Com certeza que haverá novidades.
Sim, senhor.
Pensam mesmo assim, bloqueando a entrada e a saída das pessoas.
Vou ficar sem opções.
O pombo está à solta! Atire!
Há ali outro pombo!
Tiroteio!
Deciframos a mensagem secreta do pombo.
Esta Hua Xiaofei fala demais.
Há uma fila de soldados à esquerda do portão da mansão Fang.
E uma fila à direita.
Uma fila à frente.
E outra fila lá atrás.
Este Hua Xiaofei...
A mente dela funciona de formas estranhas.
Soltar tantos pombos...
Sem mensagem importante.
Apenas um discurso interminável.
Continue a observar atentamente.
Mate todos os pombos-correio.
em Chang’an para eliminar qualquer risco futuro.
O segundo método de contacto:
Padrões sonoros correspondentes a números.
Método de entrega:
Escondido nas músicas.
Senhorita Xiaofei,
Eu vou preparar-te um chá.
10 chávenas de xarope fino de nêspera todos os dias.
A sua voz não vai falhar então.
Agora está muito mais húmido.
Estão todos abertos.
Todos já receberam as suas tarefas?
Tudo foi devidamente organizado.
Os guardas em casa do Sr. Wu
estão a trabalhar em dois turnos com a mesma equipa.
Além de si, tem esta equipa.
funcionando uma vez por hora.
A cozinha também preparou a bebida de nêspera.
Bom.
O ponto crucial é que não podemos, de forma alguma, parar.
Não consigo parar. Não consigo parar.
Gong, shang, jue, qingjue, zhi, yu, biangong
É uma versão avançada da escala de cinco notas.
representando sete notas musicais
correspondentes aos números de 1 a 7.
A Xiaofei deve estar a tentar usar números.
Para me enviar uma mensagem.
Apenas precisamos de encontrar o texto fonte correspondente para o descodificar.
Mas os livros que usam números como chaves
São muitos!
A amante secreta do Rei Yan Xu.
Os números que a Xiaofei transmitiu
seguir um padrão.
Eles precisam de ser agrupados.
três de cada vez,
doze caracteres no total.
Recupere o livro de contas no prazo de cinco dias.
Jardim Leyou.
Mas ainda faltam três personagens.
EU...
Senhor, os guardas não conseguem aguentar mais tempo.
Correr de um lado para o outro o dia todo é uma coisa,
Mas agora Hua Xiaofei também está a causar problemas.
Fazer alarido dez vezes por dia.
Os nossos homens precisam de ficar de guarda.
Vigie o que acontece por dentro e defenda o que acontece por fora.
É insuportável.
Quantos dias faltam para o casamento?
Mais três dias.
Não precisa de esperar três dias.
O casamento será amanhã.
Senhor, isto não é muito repentino?
Pretendo apanhá-los de surpresa.
Xu Ziqi tem estado ocupado a causar problemas nestes últimos cinco dias.
Certamente está a planear as suas contramedidas.
Eu já tinha tudo planeado desde o início.
Este casamento não pode esperar sete dias.
Quero apanhá-lo de surpresa.
E se Xu Ziqi não conseguir encontrar o livro de contabilidade?
Mesmo que não consiga encontrar, terá informações.
Usaremos duas vidas para o obrigar a dizer a verdade.
Mate os três.
para eliminar problemas futuros.
Nós próprios encontraremos o livro de contas.
Senhor, a sua visão de futuro é brilhante.
Relatório!
Chefe Xu!
Aconteceu algo terrível!
Wu Si levou o jovem mestre Fang e a menina Xiaofei
para a residência Wu.
Eles vão casar amanhã.
Preciso de encontrar alguém agora.
Contacte o General Qin imediatamente.
Sim, senhor.
Olá.
O que está errado?
Sinto-me inquieto(a).
Não temos outra hipótese.
Fizemos o que pudemos. O resto está nas mãos do destino.
Vai correr tudo bem.
Sempre tive sorte.
O momento auspicioso está a aproximar-se.
O casal deve preparar-se.
Querido casal,
Não perca o momento auspicioso.
Chegou o momento auspicioso!
Noivos, venham!
Música!
A noiva passa por cima da fogueira.
Com maneiras graciosas e coração bondoso.
O marido lidera, a esposa segue, e a prosperidade chega.
Valorize os seus colegas, respeite os mais velhos.
Hoje
É o dia do casamento do meu filho adotivo, Fang Lihen.
Lihen e Xiaofei conhecem-se há mais de um ano.
Tudo começou com amor à primeira vista.
E enfrentaram muitos desafios juntos.
Eu sempre senti
que estava completamente sozinha.
Mas desde que te conheci,
três anos após a ruína da minha família,
Finalmente sinto que
Tenho novamente uma alma.
És realmente o meu futuro marido.
Está tudo bem.
Farei o possível para lutar contra estas pessoas más ao seu lado.
Os recém-casados ​​fazem uma vénia,
Em primeiro lugar, faça uma vénia ao céu e à terra.
Segunda vénia aos pais.
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Só falta esta última vénia.
Assim que a cerimónia estiver concluída,
Ela será sua.
Fang Lihen.
Vamos concluir a cerimónia,
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
Xiaofei.
Incline-se agora.
Faça uma vénia rapidamente.
Os noivos bebem o vinho do casamento.
Bebida.
Você também bebe.
Alguém venha cá!
Todos, exceto os guardas da Mansão Wu.
Saia já daqui!
Todos para fora!
Onde está o livro-razão?
Onde está o antídoto?
Dê-me o livro-caixa,
e depois de eu verificar se é autêntico,
Naturalmente, dar-lhe-ei o antídoto.
A pintura.
O livro-caixa está escondido dentro da pintura.
Senhor, obtivemos o livro-caixa.
Vamos destruí-lo rapidamente.
Esta é uma obra de Yiyi.
Todos os anos, o retrato da cortesã mais importante.
foi pintado pessoalmente por Yiyi.
Yiyi destaca-se no trabalho delicado com pincel e no bordado.
Se o livro de contas fosse bordado com fios de ouro
e escondido dentro do retrato...
Antes de Yiyi falecer,
O que é que ela te disse exatamente?
Porque é que o meu povo não a resgatou?
antes da morte de Yiyi?
Queria mesmo salvar o Ancião Yi?
O Ancião Yi não foi forçado à morte por si?
Como poderia eu deixar o Yiyi morrer?
Eu amava Yiyi profundamente.
Será possível...?
O Yiyi não tirou a sua própria vida para me proteger?
Mas por que
Será que ela deixaria este livro de contas?
Conhecer este livro de contas custaria-me a vida.
Porquê?
Já verificou o livro de contas.
e confirmou que é autêntico.
Onde está o antídoto?
Por que razão Yi Yi deixaria este livro de contas para trás?
Porquê?
Irmão,
Não pode resolver isso mais tarde?
O antídoto, irmão!
Vá para o inferno!
O Élder Yi disse-me onde encontrar o livro de contas.
e como descodificá-lo.
A anciã Yi disse ainda que este era o segredo que lhe salvou a vida.
O que mais disse ela?
Ela disse
Ela queria derrubar-te,
Então, ela falou-me deliberadamente sobre o livro-razão.
para realizar o seu desejo.
O que mais disse ela?
Ela também disse antes de morrer,
Nunca se tratou de te proteger,
Mas para mim.
Ela nunca confiou em si.
Ela nunca teve sentimentos verdadeiros por si.
Todos os que vieram aqui hoje devem morrer.
Hua Xiaofei, também deve morrer.
Xu Ziqi também morrerá.
Fang Lihen será o primeiro
morrer.
Não pense que o drogar
Significa que te vou deixar escapar impune.
Sou um homem que
Nunca esquece uma mágoa.
Matem-nos!
Xu Zi Qi!
Xu Ziqi, faça mais um movimento e veja o que acontece.
Quebre os membros de Xu Ziqi.
Não!
Xu Zi Qi!
Ziqi!
Wu, vais ter uma morte terrível!
A melhor tortura para si
é ver o seu ente querido a ser espancado dessa forma
enquanto você está impotente para o impedir.
Pode chorar à vontade, se quiser.
Mestre Wu, por favor.
Por favor, poupem-nos.
Eu servir-te-ei como um escravo.
Mestre Wu.
Eles ficaram para trás.
És o mais descartável aqui.
Ziqi!
Xu Zi Qi!
Porque é que você...
Não era minha intenção ajudar-te.
Antes mesmo que pudesse reagir,
Eu já estava a bloquear para si.
Já que vou morrer hoje de qualquer maneira,
Levar mais um golpe ou desviar-se de uma espada,
Isso já não interessa.
Xiaofei,
Lamento.
Mesmo num momento como este,
Continuo a deixar-te preocupado(a).
Seu idiota.
Num momento como este,
Não pode dizer algo gentil?
Não seja tão duro comigo.
Xu Ziqi,
Amo-te.
Eu amo-te muito.
Xiaofei,
Também te amo.
Eu também te amo muito.
Seu encrenqueiro!
Vou derrubar-te!
Não!
Antídoto!
Eu nunca planeei
Para que possam sair daqui vivos hoje.
Por que razão guardaria um antídoto?
Este veneno matará em menos de metade do tempo de duração de um incenso.
Nenhum dos dois viverá muito mais tempo.
Os livros de contabilidade foram destruídos.
O que me pode fazer agora?
Xiaofei.
Como se atreve a prender um parente da realeza!
Eis o antídoto.
Debiano.
Wu, um funcionário público, quer antecipar o casamento de Xiaofei e Ali.
até amanhã,
e planeia envenenar o vinho do casamento.
Você é uma senhora da corte,
Por favor, apresse-se e vá ao palácio esta noite.
e peça à Imperatriz o antídoto.
Mestre Xu, o antídoto está aqui.
Rápido,
Entregue a Xiaofei e Ali.
Pressa!
Mas este Lótus da Neve de Tianshan,
lingzhi milenar,
ginseng selvagem centenário,
Pílula antídoto universal com 72 ingredientes...
Só resta um no palácio.
O quê? Que comprimido antídoto universal?
Lótus da Neve de Tianshan,
lingzhi milenar,
ginseng selvagem centenário,
Pílula antídoto universal com 72 ingredientes.
Que Lótus da Neve de Tianshan?
Tianshan Snow Lotus, lingzhi de mil anos,
Ginseng selvagem centenário, Pílula Antídoto Universal com 72 ingredientes.
Que lingzhi milenar e ginseng selvagem centenário?
E qual era a outra coisa?
Lótus da Neve de Tianshan,
lingzhi milenar, ginseng selvagem centenário,
Pílula antídoto universal com 72 ingredientes.
Esse nome soa
É mais provável que mate pessoas do que as salve.
Todos estamos preocupados em saber se pode curar o veneno.
Só você é que se preocupa com o nome disso.
Se vocês os dois continuarem a falar assim,
Eles vão certamente morrer.
Está a falar sério?
Xu Ziqi.
Eu estava a pensar,
em toda a minha vida,
todos estes anos,
Não me arrependo de nada.
Xiao Fei, olhe.
Estou muito ferido.
Provavelmente também não sobreviverei.
Se morrer,
Assim terei arrependimentos.
Precisa de estar bem,
Assim não terei qualquer arrependimento.
Você entende?
Mesmo agora,
Ainda me está a repreender.
Se morrer,
No futuro,
Não terei mais ânimo nem para cozinhar.
Tudo bem.
Vou ficar contigo.
Eu não quero isso.
Fugir.
Irmão Xu.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Tu.
Seu grande idiota.
Xiaofei.
Se não estiver aqui,
Qual o sentido de eu continuar a viver?
Eu ainda quero...
Vejo-te envelhecer e ficar feio um dia.
Eu irei contigo.
Então consigo ver, certo?
Eu... eu não acabei de morrer?
Como é que voltei para cá?
Hua Xiaofei, está no caminho certo agora.
Vou ajudar-te uma última vez.
para ultrapassar esta crise de vida ou de morte.
Curado sem medicamentos. Não vá!
Explique-se claramente!
Xiaofei.
Estou de volta.
Eis o antídoto.
Desta vez lembrei-me:
Lótus da Neve de Tianshan,
lingzhi milenar,
Ginseng selvagem centenário e a Pílula de Cura Universal com 72 ingredientes.
Xiaofei, o que se passa?
Eu sou o milagre do amor.
Zhang Guicai,
Depressa, dêem um medicamento hemostático ao Xu Ziqi.
Eu recuperei completamente.
Quer que eu fique viúva? Depressa!
O melhor medicamento hemostático.
Eu farei isso.
Seu desgraçado!
Acha-se muito esperto(a).
Vou espancar-te até ficares uma cabeça de porco colorida.
Senhor.
Acha que agir de forma romântica é a melhor opção?
Vai encobrir o seu comportamento perverso?
Vou dar-te uma sova tão grande que vais chorar chamando pela tua mãe.
Irmão Xu,
Zhang Guicai chegou como reforço.
Gong, shang, jue, zhi, yu.
Ele, yi, si, chi, gong.
Seu desgraçado,
Porque é que só veio agora?
Xu Ziqi.
Estou aqui por ordem do Imperador.
A minha missão é
Para te proteger quando a tua vida está em perigo.
Estava à espera desta oportunidade.
Você estava apenas parado do lado de fora
Ver-me ser esfaqueado?
Sim, foi esfaqueado.
bem no peito,
que foi exatamente o momento em que a vida esteve em risco.
Não podia ter vindo mais cedo?
Não tenha pressa.
Teve de esperar até eu ser esfaqueado?
e veja Xiaofei e Ali serem envenenados
antes de você aparecer?
Irmão Xu,
Se a sua vida não estivesse em perigo
E eu entrei a correr,
Isso seria desobedecer às ordens.
que é punível com a pena de morte.
EU...
Irmão Xu.
Não fique chateado(a).
Se eu não fosse demasiado fraco para lutar contigo agora...
Eu poderia...
Primeiro deve descansar.
Descanse um pouco.
Eu, Zhang Guicai,
tornou-se agente secreto imperial aos 14 anos.
e estão infiltrados há 13 anos.
Hoje,
Finalmente posso servir o meu país abertamente.
Para ocultar a minha identidade anteriormente,
Eu fingia sempre ser velha e frágil.
Até que o irmão Xu começou a investigar as contas,
Finalmente retomei o meu treino em artes marciais.
Hoje, vou mostrar-vos tudo.
O verdadeiro poder do primeiro agente secreto imperial.
Segure-o bem por mim.
Você é mesmo descarado(a).
Fantástico!
Por ordem de Sua Majestade,
após examinar as contas da corporação de mercadores,
Todas as evidências foram verificadas.
com depoimentos de testemunhas e provas físicas.
Wu Youxing é culpado de corrupção e perversão da justiça.
Os seus crimes são imperdoáveis.
Afirma que esta é uma ordem da Imperatriz?
Onde está o édito imperial? Onde está o símbolo?
Ou será que a Imperatriz veio pessoalmente?
Não pense que trazer um grupo de pessoas
e apresentando este espetáculo de resgate
Vai fazer qualquer um acreditar em si.
Contemplem o Ceptro Kanglong.
O agente Di apresentou todos os depoimentos e provas.
A Sua Majestade.
Devido à urgência da questão,
O detetive imperial Xu Ziqi recebeu ordens especiais para transportar o Ceptro Kanglong.
e escoltar Wu Youxing de volta para o Tribunal de Justiça.
Isto não pode estar a acontecer.
A minha irmã não me trataria assim.
Preciso de ver a minha irmã.
Senhor Wu, metade das entradas nos livros de contabilidade,
juntamente com testemunhas e provas,
Não pode escapar.
Não pode ser. Não pode ser.
Isso não é possível.
Você nunca entendeu isso
Matar para garantir o poder é absurdo.
Usar o poder para intimidar os fracos
acabará por conduzir à sua ruína.
Os Dois Soberanos
sempre governaram a Dinastia Tang a pensar no bem-estar do povo,
sabendo muito bem que só conquistando o apoio do povo
Será que a Dinastia Tang conseguirá estabelecer uma base duradoura?
Mas o senhor, Lorde Wu,
confiando nas suas conexões reais,
cometeram todo o tipo de maldade,
O que é verdadeiramente repugnante.
A minha família trabalhou muito.
alcançarmos a nossa posição atual.
As pessoas ambicionam posições mais elevadas.
precisamente para ser respeitado
e adorado pelos outros.
Se o poder não serve para usufruir de privilégios,
Para que serve?
A vida dura apenas algumas décadas.
Se alguém não vive no luxo,
Não será um desperdício de vida?
A Dinastia Tang tinha funcionários como tu.
É verdadeiramente vergonhoso.
Quando chegar à minha posição, compreenderá
ficando em segundo lugar, apenas atrás de uma pessoa.
E acima dos milhares é algo tão alegre.
Quero menosprezar os outros.
Quero controlar os outros.
Quero manipular os corações das pessoas.
Quero que todos se submetam a mim.
Este é o prazer do privilégio.
Durante tantos anos, escondi as minhas verdadeiras intenções.
e dependia de outros
alcançar a minha posição atual.
Exijo que todos se submetam a mim.
As suas palavras são completamente absurdas.
Que nojo ouvir isto.
E verdadeiramente nauseabundo.
Aqueles que não conquistam o coração do povo,
aqueles que não têm compaixão,
Aqueles que só se preocupam com o controlo e o poder,
será finalmente derrubado
e encontrar um fim terrível.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Ziqi.
Xu.
O que tem?
Está bem?
Abraçou-me com muita força.
A minha ferida
foi espremido.
Rápido, chame um médico!
Procure um médico!
Médico!
Procure um médico imediatamente!
Procure um médico agora mesmo!
Xu Ziqi.
Médico!
Tudo ficou resolvido.
O Sr. Wu foi detido.
Quanto a mim,
Fui imediatamente mandado para casa.
Cuidar de Xu Ziqi, que está gravemente ferido.
Mas às vezes pergunto-me,
com a constituição de Xu Ziqi,
Como assim ao fim de um mês?
Continua a reclamar e a gemer todos os dias.
Amargo.
Sem amargor, sem amargor.
Tome, tome um doce.
Aqui.
Ainda está ressentido?
Abrace-me mais forte antes de eu tomar o medicamento.
Você é traquina(a).
Está tudo bem assim?
Você pode
Dás-me um beijo?
Por favor, eu imploro.
Venha tomar o seu medicamento.
Fang Lihen
Redimiu-se ao derrotar o Lorde Wu.
Suas Duas Majestades perdoaram-lhe a família.
e retirou o título a Fang Lihen de filho de um criminoso.
O seu pai pode agora regressar ao tribunal como oficial.
Que maravilha!
Bem-vindo de volta, mestre.
Bem-vindos de volta, pai e mãe.
No entanto,
Fang Lihen não prosseguiu a carreira oficial.
Surpreendentemente.
Na verdade, abriu um restaurante.
chamada Torre Lihen.
Produz o próprio vinho todos os dias.
Ele diz
Espera que todos os que vierem beber à Torre Lihen...
podem afogar as suas mágoas.
Então.
agora temos um lugar
onde podemos sempre obter comida e bebida de graça,
E é isso.
Muito agradável.
Você está aqui.
Parabéns, Fang.
Parabéns, jovem mestre Fang.
Mas,
A sua Torre Lihen está a tornar-se cada vez mais famosa.
Em breve, toda a Chang'an saberá disso.
Como era de esperar do antigo chefe da corporação dos mercadores,
O seu trabalho é excepcional.
É difícil agradar a todos.
Ainda tenho muito a melhorar.
Entre, por favor.
Vamos.
Erha.
Aqui está o menu.
Vir.
Como de costume, vou encomendar tudo.
Pede tudo, sempre.
Eu realmente não entendo por que razão ainda olha para o menu.
Nunca se paga quando se vem comer aqui.
Os meus pais vão falir por sua causa, mais cedo ou mais tarde.
Subam todos e aguardem.
Os pratos serão servidos em breve.
Eu vou preparar o peixe hoje.
Irmão Xu.
Então eu ajudo-te.
Excelente.
Ah, sim.
Da última vez disse que o peixe fica mais saboroso com açúcar.
Adicione mais açúcar.
Xiaofei, não sabe cozinhar nada.
Pare de dizer disparates.
Deixe isso com a Ziqi.
Vamos.
Ok.
Eu vou primeiro.
Vem.
Vamos subir primeiro.
Fang Lihen.
De repente, sinto que
A sua atitude em relação a mim parece diferente agora.
Somos velhos amigos.
O que poderia ser diferente?
É algo um pouco subtil.
E o jeito que me olhas agora
É muito mais calmo.
É mesmo?
Talvez antes de eu ser
Demasiado obsessivo com tudo.
Senti sempre que não tinha escolha.
Com a câmara de comércio,
com assuntos familiares,
e consigo,
Eu estava muito fixado nisso.
Eu preocupava-me demasiado com ganhos e perdas,
Preocupar-se demasiado com os resultados,
e todos os meus sentimentos ficaram distorcidos.
Quem te disse para escolheres o nome errado?
'Ódio' durante todo o dia.
O meu pai deu-me o nome de Lihen.
Esperando que me mantivesse longe da obsessão e do ódio.
Xiaofei, obrigada pela sua paixão e coragem.
por me mostrar
esta obsessão cega
nem sempre é uma coisa boa.
A vida, na verdade, oferece muitas escolhas.
Tudo bem.
Chega de conversa.
Suba a correr e prepare-se.
A comida chegará em breve.
Ok.
Beba para esquecer as tristezas.
Sim.
Beba para esquecer as tristezas,
e o mundo parece imenso.
Sair da Torre.
Beba para esquecer as tristezas.
Parece que é um homem com uma história.
Eu sou
Fang Lihen.
Eu sou Qingshang.
Acabei de chegar a Chang'an.
e abriu uma loja de música.
junto ao seu estabelecimento.
Percebo um pouco de música e literatura.
Menina Qingshang, é bastante refinada.
A vida é curta,
É por isso que precisamos de vinho e de música.
Parece que também tem uma história para contar.
Posso
Convido-te para tomar um drinque?
Muito bem. Beba para esquecer as tristezas.
Por favor.
Olá.
Sou o assistente do mestre.
O meu nome é Erha.
Sou a criada da minha dama de companhia.
O meu nome é Samo.
Apenas.
Apenas...
Que nome tão bonito.
Erha.
Que festivo!
Quanto a mim,
Graças à minha astuta mente empresarial,
Tornei-me oficialmente o presidente da Câmara de Comércio.
Quanto a Xu Ziqi,
Finalmente conseguiu se aposentar mais cedo.
e, satisfeito, tornou-se um marido que fica em casa.
Aproveitando a vida feliz de ser sustentado por uma esposa rica.
No entanto, fez um acordo com a Imperatriz.
que se o Grande Tang alguma vez enfrentar algum perigo,
Ele, como principal agente imperial de Tang,
deve ser o primeiro a agir.
Bom.
Finalmente, tudo está resolvido.
Tudo voltou ao normal.
Devemos começar a planear o nosso casamento agora.
Confecionar roupa para um casal
já é bastante exaustivo,
E agora tenho de fazer para vocês os dois também.
Mas fazer roupa só para o meu querido
Vale a pena qualquer esforço.
É trabalho a mais.
O meu corpo está muito cansado.
Está doente?
Tem algum remédio?
Não é possível.
Ah, é você.
Bem-vinda, noiva!
Parabéns, Sr. Xu.
Parabéns, menina Xiaofei.
Parabéns, chefe Xu! Tudo de bom!
Finalmente chegámos a este dia.
Tenha um pequeno Xiaoqi em breve!
Noiva, pare aqui.
Passe por cima da bacia de fogo.
Comporte-se com dignidade e aja com bondade.
O marido lidera, a esposa segue, a prosperidade vem com a união.
Valorize os seus colegas e respeite os mais velhos.
Bom.
Em primeiro lugar, reverencie o céu e a terra.
Segunda vénia aos pais.
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
Maravilhoso.
Bom.
A cerimónia está concluída.
Aguarde um momento.
Gostaria de acrescentar mais uma coisa.
Agora o noivo pode beijar a noiva.
As crianças não devem assistir a isto.
Acompanhamento até ao quarto nupcial.
Tudo bem.
Bem...
Não tenho experiência.
Eu também não tenho muita experiência.
Então eu pergunto-te, esposa,
para trabalhar comigo.
Então eu pergunto-te, marido,
Para ser gentil.
Não entrar em pânico.
Sem pressas.
Mantenha as mãos firmes.
Sem tremores.
Quem me empurrou?
O que está aqui a fazer?
Por favor, façam silêncio!
Um...
Eram
Tenho um pouco de calor.
Sim, com certeza.
Por que razão não o fazemos?
Que tal um fondue chinês juntos?
H-posso?
Panela quente.
Que calor!
Panela quente parece uma boa ideia.
O fondue chinês é ótimo.
Excelente.
Sim.
Bom.
Tudo bem.
Excelente.
Saúde!
Xiaofei,
Tem algum sonho não realizado?
Boa pergunta. Deixe-me pensar.
E vocês? Quais são os seus sonhos?
Eu só quero casar com o Jin'er o mais rápido possível.
quanto mais cedo melhor.
Espero que o nosso negócio se torne mais bem-sucedido.
para que todos saibam que eu, Gu Jin'er,
mesmo sem ser cortesã,
ainda pode viver uma vida maravilhosa.
Espero que todos os homens do mundo possam ser eles próprios.
sem se preocupar com a opinião dos outros.
Muito bem dito.
Quanto a mim,
Espero que todas as mulheres do mundo
podem ser eles próprios com coragem.
Quero ser a primeira mulher académica da Dinastia Tang.
uma académica que pode
Defensora do bem-estar de todas as mulheres.
Espero que todos possam ter amigos próximos ao vosso lado.
família e entes queridos em quem confiar.
Que a vida de todos seja estável.
e as suas famílias foram abençoadas.
Espero que não haja mais guerras neste mundo.
e Anpingle
já não precisará de abrigar ninguém.
Se isso acontecer,
O mundo não estaria em paz?
Espero não desiludir os esforços dos meus antepassados.
e tornar-se uma pessoa rica que serve o país e o seu povo.
Bom.
Muito bem dito.
Às nossas esperanças!
Saúde!